# 03_Y.P Real_Estate_Market_Analysis


**Задача:**

Используя данные сервиса Яндекс.Недвижимость, определить рыночную стоимость объектов недвижимости и типичные параметры квартир

**Описание:**
На основе данных сервиса Яндекс.Недвижимость определена рыночная стоимость
объектов недвижимости разного типа, типичные параметры квартир, в зависимости от
удаленности от центра. Проведена предобработка данных. Добавлены новые данные.
Построены гистограммы, боксплоты, диаграммы рассеивания.

**Используемые библиотеки:**

<i>
Python,
Pandas,
Matplotlib,
исследовательский анализ данных,
визуализация данных
предобработка данных
